# Tehtävä 0.4
#
# Kaavio joka kuvaa tilanetta, missä käyttäjä luo uuden muistiinpanon ollessaan
# sivulla https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes eli kun käyttäjä
# kirjoittaa tekstikenttään jotain ja painaa nappia tallenna.
# Kaavio ohjelmalla https://www.websequencediagrams.com/


selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

note over palvelin:
POST-pyyntöön sisältyvä data
on mukana pyynnön runkona.
Palvelin käsittelee POST-pyynnön
datan ja lisää tiedot sivulle.
end note

palvelin->selain: Uudelleenohjauspyyntö osoitteeseen /notes
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin-->selain: HTML-koodia
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin-->selain: main.js

note over selain:
selain alkaa suorittaa js-koodia
joka pyytää JSON-datan palvelimelta
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin-->selain: [{ content: "HTML on helppoa", date: "2019-01-01" }, ...]

note over selain:
selain suorittaa tapahtumankäsittelijän
joka renderöi muistiinpanot näytölle
end note
