# Tehtävä 0.6
#
# Kaavio kuvaa tilanetta, missä käyttäjä luo
# uuden muistiinpanon single page versiossa
# osoitteessa https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
#
# Kaavio on luotu ohjelmalla https://www.websequencediagrams.com/



note over selain:
Selaimen lataamassa JavaScript-tiedostossa
oleva koodi päivittää selaimessa muistiinpanojen
tiedot ja piirtää ruudun sisällön uudelleen.
Lopuksi se lähettää uuden muistiinpanon
palvelimelle.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa


note over palvelin:
POST-pyyntö sisältää JSON-muodossa
olevan uuden muistiinpanon.
end note

palvelin-->selain: statuskoodi "201 created"
